npm init -y: inicia o npm automatico.

npm i -D  webpack webpack-cli: Para instalar ele como uma depedencia de desenvolvimento,
pq assim como o babel, o webpack só é útil enquanto estamos desenvolvendo.

npx webpack: vai criar um arquivo main.js na dist, em só uma linha, pois o webpack visa
comprimir o maximo o arquivo para ele funcionar de forma mais otimizad.

E nós podemos excluir a nossa node_modules, pois o webpack já empacotou tudo no 
main.js. É só pegar o main.js que ele criou e colocar junto com a nossa aplicação
que ele vai funcionar.